Pessegil: Gefiederter Elf
Yushua: Chef des Kuriositätenkabinett
Fakhry: Wache für Yushua


Kuriositätenkabinett: bis 15

"Es ist noch Humus da. Willst Du noch was?"
"Danke, habe ich noch. Gibt's noch Fladenbrote?"
Pessegil gab Karim ein Fladenbrot.
"Schau Dir die Sterne an Karim! Welche Sternbilder erkennst Du?"
"Jedesmal wenn wir in der Wüste schlafen fragst Du mich nach den Sternbildern. Die sind schwer!"
Pessegil seufzte tief. Karim etwas beizubringen für das er sich nicht interessierte war schwer. Leider interessierte sich Karim nicht für viel.
"Die Sterne erinnern mich an früher, als ich noch fliegen konnte."
"Bevor Du für Yushua gearbeitet hast?"
Pessegil schaute weg. Er wollte nicht dass Karim sein Gesicht sah. Er erinnerte sich nur allzu gut an die Zeit an dem die Calishitischen Häscher ihn fingen, ihm die Muskeln seiner Schwingen durchtrennten und ihn an Yushua verkauften. In seinem wandernden Kuriositätenkabinett wurde der Avariel seither ausgestellt.
Mit Karim war es das Gleiche. Mit seiner selbst für einen Oread sehr steinartigen Haut war auch er eine Atraktion.
"Yushua ist nett. Er gibt uns immer gut zu essen. Und wenn es nachts kalt wird gibt er uns Decken."
Pessegil schluckte seine Mund voll Humus herunter.
"Macht es Dir nichts aus, dass wir in jeder Stadt und Siedlung von einem Haufen Ignoranten begafft werden?"
"Was sind ignoranten?"
"Das sind Leute die nicht viel wissen."
"Und was ist begaffen?"
Pessegil seufzte.
"Karim! Yushua ist nicht unser Freund! Wir sind für ihn nur eine Investition, die er nicht verlieren möchte."
"Was heißt Investition?"
Pessegil seufzte nochmal.

Tatsählich hatte Karim, auf gewisse Weise, recht; Das Leben bei Yushua war nicht schlecht. In seinem Kabinett stellte er Dinge aus allen Ecken des Kontinents dar. Ein Drachenei aus dem hohen Norden, kulturelle Artefakte aus dem fernen Osten, einen Tiger aus der Shaar, Pessegil und Karim, sogar die konservierte Leiche eines kleinen Dämons. Jedes seiner Ausstellungsstücke stellte für ihn eine erhebliche Investition dar die er nicht verlieren wollte.
Yushua zog mit ein paar Wagen und ein paar Wachen durch die Wüste Calimshans, machte in jedem Ort halt und stellte seine Kuriositäten zu Schau. Für einen kleinen Betrag konnte Jedermann die Stücke betrachten. Manchmal kam auch ein ernsthafter Forscher und bezahlte eine größere Summe um einzelne Gegenstände in Ruhe zu studieren. Nach wenigen Tagen brach die kleine Gruppe aber immer wieder auf, zu neuen Orten und neuen neugierigen Leuten.

"Vorsicht damit, Du Kisel! Wenn Du das fallen läst fängst Du eine!" Fakhry stand über Karim und schaute ihn böse an.
"Nenn ihn nicht Kisel!" Pessegil half Karim die Kiste auf den Wagen zu laden.
"Ich nenne ihn wie ich will! Und wenn Du aufmuckst bist Du auch drann. Und es gibt nichts wass Du dagegen machen kannst!"
Karim meldete sich zu Wort: "Es macht mir nichts aus 'Kisel' genannt zu werden."
Pessegil sah sich um. Alle anderen waren mit packen beschäftigt. "Sei ruhig! Und wenn Du ihn noch einmal Kisel nennst sage ich Yushua, dass Du letzten Monat das Drachenei fallengelassen hast."
Fakhry wurde blass. "Das war nicht ich. Ich war noch nicht mal in der Nähe!"
"Ja, aber Yushua weiß das nicht. Der Steinmetz war teuer und es gibt immer das Risiko das er erzählt das das Ei nicht echt ist..."
Fakhry wusste dass Yushua Pessegil schon sehr lange kannte. Er war nicht unbedingt sein Freund, aber seinem Wort würde er glauben. "Setz einen Fuß falsch und ich bring Dich um." Mit diesen Worten ging Fakhry seinen anderen Pflichten nach.

Als Karim 15 Jahre als war passierte etwas, womit niemand gerechnet hatte;  Sie waren gerade in Calimhafen da verliebte sich Yushua, heiratete, wurde sesshaft und verkaufte seine gesammte Sammlung. Mit Ausnahme des Dracheneis. 

Lavendelhof 15 - 18

Eine Stadt wie Calimhafen hat viele Einwohner. Diese Einwohner müssen alle regelmäßig etwas essen. Dieses Essen muss irgendwo herkommen. Calimhafen hat natürlich einen großen Hafen, und hier kommen auch viele Nahrungsmittel an. Der Hauptteil jedoch kommt von einer Vielzahl von kleinen Orten und einzelnen Höfen rund um die Stadt selbst. Der Boden ist hart und es regnet selten. Trotzdehm wird hier genügend angebaut um die Stadt am leben zu erhalten.

Ein kurzes Stück östlich der Stadt steht ein großer Hof. In der Mitte steht ein steinernes, zweistöckiges Herrenhaus. Eine Alle von Zypressen beschattet den Weg zu großten Oststraße. Hinter dem Haus steht eine große Scheune, darum herum verteilt mehrere Hütten, in denen die Arbeiter wohnen, viele davon Sklaven.
Morgens, wenn die Sonne noch nicht aufgegangen und es kalt ist, gehen die Arbeiter auf die Felder und in die Plantagen. Sie bauen Weizen an, Jambal-Wurzel und Oliven. Auch Datteln, Feigen und Orangen. Das Wasser das dazu gebraucht wird kommt aus einer Quelle vor dem Herrenhaus. Von dort fließt das Wasser in einem künstlichen Bach am Haus vorbei und durch die Felder.
Mittags, wenn die Sonne im Zenit steht und jede Arbeit unmöglich macht, ruhen sie sich im Schatten der Bäume aus und Essen. Das Essen ist nichts besonderes, meißt Weizenfladen, Joghurt, Datteln. Aber es ist immer genug, dass jeder satt wird.
Abends zieht ein Duft nach Lavendel, Rosmarin und Weihrauch durch die Luft. Dieser besondere Duft hat dem Hof den Namen Lavendelhof eingebracht. Um diese Zeit reitet Yawad, der Besizer, über seine Ländereien und vergewissert sich, dass alles in Ordnung ist.
Natürlich gehören zu den Angestellten auch eine große Zahl Wachen. Die sorgen sich darum, dass nichts gestohlen wird und dass die Sklaven ihre Arbeit verrichten.

Shahida ist eine alte Sklavin, die bereits seit langer Zeit auf dem Lavendelhof lebt. Niemand der dort wohnenden, Herr, Diener oder Sklave, erinnert sich an eine Zeit in der Shahida noch nicht am Hof war. Shahidas ist für die anderen Sklaven verantwortlich. Sie teilt sie für Arbeiten im Haus und auf den Feldern und Plantagen ein. Sie achtet darauf, dass keiner von ihnen überfordert ist und trotzdehm alle anfallende Arbeit erledigt wird. Außerdehm kümmert sie sich darum, dass jeder einen Platz zum schlafen, etwas zu essen und anzuziehen hat. 
Kleinere Probleme und Streitigkeiten unterenander werden von Shahida gelöst. Größere Probleme bringt sie vor Yawad, der in allen Dingen das letzte Wort hat.

So ging sie vor ein paar Jahren auch zu ihm und sagte: "Yawad. Ich muss euch etwas zeigen!"
Yawad kam gerade mit seinem Wagen aus der Stadt zurück. "Guten Abend Shahida. Ja mir geht es gut. Danke der Nachfrage."
Shahida kannte ihren Herren schon sehr lange. Sie wusste dass es keinen Zweck hatte darauf zu bestehen ihr Anliegen gleich vorzubringen. Sie würde nur riskieren das er in Wut gerät. Das beste würde es sein die von ihm eingeforderten Höflichkeiten durchzuspielen und darauf zu warten bis er sie nach den Vorkommnissen in seiner Abwesenheit fragen würde.
"Willkommen zurück, Herr! Wahr ihr in der Stadt erfolgreich? Ich sehe ihr habt einen neuen Sklaven dabei." Der letzte Kommentar rührte daher, dass ein kleiner aber stark gebauter Junge mit grauer Haut und einfacher Kleidung hinter Yawad aus dem Wagen kletterte.
"Du lagst mir doch schon länger in den Ohren, dass uns noch jemand fehlt. Da habe ich beim Markt vorbeigeschaut und dir jemanden mitgebracht."
Für einen kurzen Moment vergaß Shahida ihre Neuigkeiten. "Was ist er? Ist er ein Ork? Ich ... Wir brauchen jemand starken. Er sieht noch sehr jung aus. Gab es nichts besseres?"
Yawad nahm diese Kritik gelassen hin. "Wäre dir ein wurmstichiger Avariel lieber gewesen?"
"Das kommt darauf an; Was ist ein Avariel?" Shahida hatte keine weiterführende Ausbildung genossen.
"Ein geflügelter Elf."
"In diesem Falle; Nein. Der wäre mir nicht lieber gewesen. Hey Junge! Wie heißt Du?" Die Frage hatte Shahida an den Jungen gerichtet.
Der hatte sich ängstlich umgeschaut. Er erschrak ein wenig als ihn diese alte Frau so plötzlich ansprach.
"Was ist los? Kannst Du sprechen? Verstehst Du mich? Ty menya ponimayesh?" Den lezten Teil hatte Shahida ungeduldig in orkisch gefragt.
Der Junge nahm sich zusammen "Ich kann sprechen."
"Und, wie heißt Du?"
"Karim"
"Also gut Karim. Wie alt bist Du?"
"Fünfzehn. Und ich bin kein Ork." sagte Karim.
"Du siehst auch nicht aus wie ein Ork." bemerkte Shahida. "Dir fehlen die Hauer. Was bist du?"
"Ein Oreda."
"Ein was?" Shahida grübelte. Oreda sagte ihr nicht mehr als Avariel.
"Ein Oreda. Pessegil sagt, mein Großvater war ein Erdgeist."
"Ein Oread." Verbesserte ihn nun Yawad.
"Hm. Ich habe noch nie einen gesehen." sagte Shahida "Aber ihr sollt recht stark sein.
Also gut Karim. Wenn du dich ordentlich benimmst und gute Arbeit leistest werden wir gut miteinander auskommen. Geh da hinten links am Haus vorbei, nach der Scheune rechts und schau nach dem Lavendelfeld mit dem großen Olivenbaum in der Mitte. Da müsste Wadhaa bei der Arbeit sein. Sag ihr sie soll Dir alles zeigen und das Bett neben Basil geben. In der Ecke zieht es ein bisschen, sag ihr sie soll dir eine Decke extra geben!"
Karim schaute sie mit großen Augen an. "... hinter dem Haus nach links?"
Yawad, der den Austausch schmunzelnd beobachtet hatte, lachte kurz.
Shahida schaute Karim einen Moment an. "Ok. Ich zeige es Dir. Komm mit!" Sie nahm Karim bei der Hand.
Yawad räusperte sich auffällig.
Shahida ärgerte sich über sich selbst. Sie musste besser aufpassen. Yawad ließ ihr so einiges durchgehen. Ein paar Dinge waren ihm aber wichtig. "Ich bitte vielmals um Verzeihung Herr. Habt Ihr noch ein Anliegen?"
Wieder grinste Yawad. "Ich nicht. Ich dachte Du hättest eines. Es scheint aber nicht so wichtig zu sein."
Für einen Moment wusste Shahida nicht wovon Yawad sprach. Dann fiel es ihr wieder ein. Sie schaute von Yawad zu Karim und wieder zurück. "Ich muss Euch etwas zeigen. Den Jungen nehmen wir gleich mit."

Shahida ging mit großen Schritten voran. Karim, mit seinen kurzen Beinen, musste rennen um mit ihr Schritt zu halten. Sie trug ein blaues Kleid bei dem mehr Wert auf Belastbarkeit und Bewegungsfreiheit gelegt wurde als auf Verzierungen. Dennoch war das Kleidungsstück von besserer Qualität als Karim es bisher bei einem Sklaven gesehen hatte. Die langen, schneeweißen Haare trug Shahida zu einen festen Knoten gebunden. Die Haut war von der Sonne gegerbt, ihr Gesicht hart.
Sie gingen am Haus und an der Scheune vorbei. Hinter der Scheune war eine improvisierte Feuerstelle. Ein schwerer süßlicher Geruch hing in der Luft, gemischt mit dem Geruch von Rauch und Asche. Das Feuer war wohl noch nicht lange aus. Neugierig schaute Karim sich um woher der Geruch kahm. 
Es dauerte einen Moment bis er erkannte was um die Feuerstelle herum verstreut war; Knochen und Fellfetzen, Fleischreste und Innereien. Die seltsame Farbe des Bodens musste vom Blut und Fett herkommen.
Yawad war blass geworden. "Was ... ? Wer?"
Shahida hatte ja vorher schon Zeit gehabt die Feuerstelle zu untersuchen. "Es war eine Ziege. Da schaut! In der Asche kann man noch einen Teil des Schädels erkennen."
Tatsächlich war hier wohl eine Ziege geschlachtet worden. Nur hatte man das Gefühl das keine Fachkentniss dabei gewesen war. Große Mengen Fleisch hingen noch an den Knochen und den Fellfetzen. Ebenso waren wohl große Teile des Tiers komplett verbrannt worden.
Nun wurde Yawad rot. "Eine meiner Ziegen? Wer hat sich hier an meinen Ziegen vergriffen?"
"Ich weiß nicht mehr als Ihr, Herr. Ich habe die Stelle erst vor einer halben Stunde gefunden. Ich habe alles so gelassen und die anderen sind bei der Arbeit."
"Dann finde heraus wer sich hier eine Extramalzeit gegönnt hat und bring ihn zu mir! Er wird es bereuen, mich bestohlen zu haben. Wenn ich eine Sache nicht leiden kann, dann ist es Undank."
Shahida gefiel es nicht, dass ihr Herr so in Wut geriet. "Wie soll ich das machen? Du weißt genau, dass es einige unter den Sklaven gibt die nicht mit mir reden."
Yawad schaute sie böse an. "Das sollten sie aber besser. Bis der Schuldige gefunden ist bekommt ihr nur halbe Verpflegung. Reicht das als Anreiz?"
Shahida dachte schnell. "Bitte tut das nicht Herr! Das bringt die Sklaven nur gegen euch auf. Gebt mir ein paar Tage. Hier, Karim wird den Schuldigen finden."
Das verwunderte nun Yawad. "Was für eine bescheuerte Idee. Karim ist doch gerade erst angekommen. Er kennt hier niemanden."
Shahida war sich inzwischen sicher. "Genau. Er ist nicht voreingenommen. Und es kennt ihn auch keiner. Niemand hat einen Anlass nicht mit ihm zu reden.
Du müsstest aber auch den Wachen bescheid geben, damit er auch sie befragen kann."
Über die Idee hatte sich Yawad wieder etwas beruhigt, ganz überzeugt war er aber immer noch nicht. "Ich hoffe für Dich das Du das ernst gemeint hast. Ok, ich rede mit den Wachen. Glaube aber nicht, dass Karim deshalb freigestellt wird.
Und Shahida!" Yawad richtete einen strengen Blick auf sie. "Wenn ihr den Dieb bis übermorgen Mittag nicht gefunden habt gibt es tatsächlich halbe Rationen. Haben wir uns verstanden?"
"Ja, Herr."
"Dann ist ja alles klar." Damit drehte sich Yawad um und ging zurück zum Haus.

Auf dem Weg zurück zum Haus versuchte Yawad sich zu beruhigen. Sich aufzuregen hatte keinen Sinn, dass wusste er. Trotzdehm ärgerte er sich, und das regte ihn gleich noch mehr auf. Im Schatten des Hauses war es kühler. Das half. Er lehnte sich für einen Moment gegen die Steinwand und holte tief Luft. Dann sah er etwas, dass seine Stimmung gleich wieder steigen ließ. 
Jemand hatte am Schrein Blumen hinterlegt. Eigentlich war es gar kein richtiger Schrein. Nur ein seltsamer, unförmiger Stein. Niemand wusste warum er so seltsam aussah. Geschwungene, fließende Formen, als ob er jemand flüssiges Blei in Wasser getropft hätte. Nur eben in Stein und 2 Meter groß. Es wusste auch niemand woher der Stein gekommen war. Yawad fragte sich ob der Stein an das Haus gestellt oder das Haus an den Stein gebaut wurde. Die Sklaven sahen in dem Stein die Verkörperung eines Genius Loci, die Seele des ganzen Hofes an einem Punkt. Sie legten kleine Geschenke ab für eine gute Ernte oder gutes Wetter. Yawad musste grinsen, er hatte auch gehört, dass Gaben in der Hoffnung auf seine gute Laune abgelegt worden waren. 
Diese Idioten! Als ob ein Genius Loci irgendeinen Einfluss auf seine Stimmung hätte. Wenn es aber einen gab, dachte sich Yawad, dann war er wohl erkältet. Dieses Jahr waren die Erträge bisher sehr dürftig gewesen. Die Datteln hatten nicht genug Wasser bekommen, der Weizen war von Heuschrecken gefressen worden und die Pliven wurden einfach nicht reif. Es war wie verhext. 
Wobei Yawad dieser Möglichkeit schon nachgegangen war. Es war schießlich gar nicht abwegig, dass ein Konkurent sich mit maigschen Mitteln einen Vorteil verschaffe wollte. Deshalb hatte Yawad einen Magier nachforschen lassen. Der hatte aber nichts gefunden. Zumindest hatte er das Yawad gesagt. Es bestand natürlich die Möglichkeit, dass der Magier von der Konkurenz bestochen war, aber nachdem es sich um Yawads eigenen Sohn handelte hielt Yawad das doch für unwahrscheinlich. 
"Langsam werde ich noch paranoid." Dachte sich Yawad. Aber wenigstens wäre es nicht billig gewesen Malik zu bestechen, und das Geld wäre in der Familie geblieben. Wenn aber keine Magie im Spiel war, und kein Genius Loci, dann blieb nur noch der Zufall. Vieleicht hätte er in Calimhafen doch noch den Schrein von Tymora besuchen sollen. Einen kleinen Schrein von Chauntea hatten sie hier am Hof, aber, ehrlich gesagt, hatte Yawad weder für die Götter noch für die Magie etwas übrig gehabt. Er glaubte an harte Arbeit und Erfahrung. Sie würden dieses Jahr einfach den Lavendel mehr beschneiden und damit über die Runden kommen. Nächstes Jahr würden die anderen Erträge wieder besser werden.
Diese Sorgen um den Hof verdrängten die Gedanken an das seltsame Schlachtfest hinter der Scheune, sowie den Jungen der der Sache auf den Grund gehen sollte.

Nachdem Yawad gegangen war entspannte sich Shahida etwas. Sie setzte sich an die Scheunenwand und atmete tief durch. "Es tut mir leid, dass ich Dich da so hineingezogen habe. Du bist gerade erst hier angekommen und jetzt musst Du dich um dieses Schlamassel kümmern."
Karim rührte mit einem halb verbrannten Stock in der Feuerstelle. "Das ist OK. Ich mag es nicht wenn ich nicht weiß was ich zu tun habe. Jetzt habe ich eine Aufgabe."
"Hast Du irgend welche Erfahrung mit solchen Sachen?" Der Blick den Shahida im zuwarf war voller Zweifel.
"Nein."
"Ok. Also. Ich werde herausfinden was hier passiert ist. Ich brauche dich nur um mit Rana zu reden. Mich kann sie nicht leiden. Wir sollten also darauf achten, dass sie nicht mitbekommt, dass eigentlich ich das hier untersuche."
Karim schaute Shahida an. "Nein." sagte er wieder. "Yawad hat gesagt, ich soll herausfinden war hier passiert ist. Also mach ich das." Er rührte wieder etwas in der Asche. "Wo warst Du?"
Shahida war verwirrt. "Was? Wo war ich wann?"
Karim deutete auf die Feuerstelle, die Knochen, Fellfetzen und blutige Erde. "Wo warst Du als das hier passiert ist?"
Shahida schaute ihn ungläubig an. Für einen Moment verschlug es ihr die Sprache.
Karim sah sie an. "Das muss ich fragen. Ich muss wissen wer hier war. Und das kriege ich heraus wenn ich weiß wer wo war."
Da musste Shahida ihm recht geben. Auf eine andere Frage war Karim aber noch nicht gekommen. "Wann ist das den passiert? 
Lass mich mal überlegen. Heute mittag bin ich hier vobeigekommen und die Feuerstelle war noch nicht da. Vor zwei Stunden habe ich die Stelle so gefunden, da war das Feuer noch nicht ganz aus. Es muss also zwischen der 7'ten und 10'ten Stunde passiert sein.
Bevor du nochmal fragst; in der Zeit war ich zuerst im Haus, da haben Rihad und Adiva die Küche aufgeräumt, da muss man ihnen ein bischen auf die Finger schauen. Dann habe ich die Ernte überprüft. Danach habe ich mir zwei Leute vom Lavendelfeld geholt damit sie Wasser verteilen. Das wird ab morgen übrigens deine Aufgabe sein."
Shahida schaute Karim an. "Kanst Du Dir das merken?"
Karim schaute zurück. "Kann ich einen paar Blatt Pergament und einen Kohlestift haben?"
Diese Nachfrage überaschte Shahida sehr. "Kannst Du schreiben?"
Karim sah zu Boden. "Pessegil hat mir gesagt, dass ich das für mich behalten soll. Er hat darauf bestanden es mir beizubringen. Das war schwer."
"Ich werde mal schauen was sich machen lässt. Aber Du solltest es wirklich möglichst für dich behalten. Hast Du was gefunden?"
Karim hatte, von neben der Feuerstelle unter einem Stück Fell, etwas aufgehoben. Bei genauerer Betrachtung stellte sich heraus, dass es ein Knopf war. Ein einfacher Knopf aus Horn.
"Der sieht genau so aus wie die Knöpfe an unseren Hemden." sagte Shahida.
Karim steckte den Knopf rasch ein. "Ich möchte mich hier noch etwas alleine umschauen."
Shahida war etwas verstimmt, stimmte Karim aber zu. "Wenn Du fertig bist, komm einfach da vorne um die Ecke. Frag nach Wadhaa."
Nachdem Shahida gegangen war suchte Karim die Feuerstelle und die Umgebung nochmnal ab. Kurz vor Sonnenuntergang ging er dann um die angegebene Ecke zu den Hütten der Sklaven, seinem neuen Zuhause.

Die Hütten der Sklaven stehen hinter der Scheune, nah beieinander, als wollten sie sich gegenseitig Schutz geben. Der kleine Platz vor den Hütten öffnet sich nach Nord Osten hin, zu den offenen Feldern. Abends sitzen die Sklaven, die keine Abend im Haus haben, zusammen, essen, trinken und ruhen sich aus. An jenem Abend holte Basil seine Gitarre hervor und sang ein Lied das alle die am Feuer saßen kannten. Über den Helden der zum Genius Loki des Lavendelhofs wurde.

Es war einst ein Räuber, sein Name war Abe.
Riesig sein Körper von tiefblauer Farbe.
Heya, kohlescharzes Herz
Er log und er stahl, der Schrecken der Händler. 
Er nahm was er wollte, er schohnte nicht einen.
Heya, kohleschwarzes Herz.
Die Gegend befreien versuchten gar viele.
doch alle sie starben durch seine Hand.

Es war einst ein Mädchen, die schönste von allen.
Ihr wahren die Männer alle verfallen.
Heya, rabenschwarzes Haar.
Die schönheit der Wüste, ihr Name war Fajr.
Man kannte den Namen bis nach Calimhafen.
Heya, rabenschwarzes Haar.
Ihr Herz zu erobern versuchten gar viele.
Sie hörte auf keinen, sie blieb noch alleine.

Und Abe der hörte von Fajrs Schönheit.
Er wollte sie haben und suchte ihre Bleibe.
Heya, kohleschwarze Nacht.
Mit seiner Macht mit seiner Kraft
Wollte er sie an sich binden.
Heya, kohleschwarze Nacht.
Doch als er sie fragte und sie ihn nicht wollte
da nahm er sie sich auch ohne ihren Willen.

Es war einst ein Jüngling mit Namen Hamal.
Der hörte die Schreie und eilte zur Hilfe.
Heya, Tag der Entscheidung
Er Kämpfte mit Abe und schlug ihn dann nieder.
Die Quelle entspringt dort wo dieser lag.
Heya, Tag der Entscheidung
Slebst tödlich getroffen sank Hamal nieder.
Er wacht über uns und über das Land.

Hier hörte Basil auf zu singen. Aber eine große, starke Frau sang umso lauter:

Er sieht unsre Mühe und unsren Schweiß.
Er hört unsre Klagen und unser Weinen.
Heya, das wird ein Tag
Er wird unser Schreien endlich erhören.
Er wird uns befreien aus unserer Knechtschaft.
Heya, bald ist er da.
Die Ketten und Fesseln werden dann fallen.
Die Freiheit wird er uns wiedergeben.

Shahida schaute sich vorsichtig um. Es war eher selten, dass sich eine Wache in diese Ecke des Hofes verirrte, und wenn würde sie sich um Worte nicht weiter kümmern. Dennoch sollte gerade Rana etwas vorsichtiger sein. Sie sah jedoch nur eine Reihe von müden Gesichtern. Und sie sah Karim im Gespräch mit Wadhaa. 

"... da ist ein kleines Loch in der Wand, ich hoffe die Kälte macht Dir nix aus."
"Stimmt. Shahida hat gesagt dass Du mir eine Decke extra geben sollst." sagte Karim.
Wadhaa war eine junge Frau von 22 Jahren. Sie hatte starke Hände und eine Wettergegerbte Haut. "Hm, ok. Zweimal Klamotten hast Du. Pass gut auf sie auf! Es gibt nicht oft neue, wenn sie kaput gehen musst Du sie selber flicken oder kaput anziehen. Ich glaube dass war so das wichtigste. Wenn Du noch was wissen willst frag einfach."
"Danke!" Karim schaute zu einer Frau die in einem großen Topf auf dem Feuer rührte. 
Wadhaa grinste. "Hast wohl Hunger. Keine Sorge dauert nicht mehr lang. Das ist Rihad. Sie kocht für uns. Für Yawad auch. Deshalb dauerts bei uns immer etwas länger. Lohnt sich aber." In der Tat kahm aus dem Topf ein verführerischer Duft nach Tymian.
Wadhaa wechselte das Thema. "Hast Du das mit der Ziege gehört. Da wollte einer nicht länger warten. Ich frag mich wer das war." 
Karim wurde neugierig. "Was glaubt Du wer es war?"
Die junge Frau schaute sich die Gesichter der anderen Anwesenden an. "Ich glaube Rana wars. Sie hat immer Hunger und macht immer Ärger. Letztes Jahr ist sie weggelaufen. Ist aber nicht weit gekommen. Dafür wurde sie Verprügelt und hat eine Woche nur halbe Rationen bekommen."
"Wo hätte Rana den sein sollen?" Fragte Karim.
"Wann?"
"Als die Ziege geschlachtet wurde. So zwischen der 7'ten und 10'ten Stunde."
Wadhaa war sich sicher. "Heute nachmittag war Rana mit auf dem Lavendelfeld. Bis Shahida gekommen ist. Dann musste sie Wasser tragen. Das ist super anstrengend."
Karim war verwirrt. "Wenn Du Rana heute nachmittag die ganze Zeit gesehen hast, wie konnte sie dann die Ziege schlachten."
"Hm. Daran habe ich gar nicht gedacht. Wie dumm von mir. Dann kann es Rada nicht gewesen sein."
Nun war wohl das Essen fertig. Es gab frische Oliven, Datteln und Orangen. Dazu einen Reis, der mit Thymian und Knoblauch gekocht war. Erst jetzt merkte Karim, dass er seit dem Morgen nichts mehr gegessen hatte, und so wurde für kurze Zeit das Gespräch unterbrochen.

Karim war so sehr in sein Essen vertieft



Karim: ich
Yawad: Großbauer
Shahida (w): Auch Sklavin, Verwalterin für die Sklaven von Yawad; 7'te und 10'te Stunde
Malik: Sohn des Yawad
Wadhaa: Feld-Sklavin
Basil: Feld-Sklave (Musiker)
Rana: "Anführerin der Freiheitsliebenden" (Feld)
Mazin: "tatsächicher" Anführer der Freiheitsliebenden (Feld)
Rihad: Haus Sklavin, Köchin
Adiva: Haus Sklavin

Sage des Genius Loki:
	Abe: Böser Wassergeist
	Hamal: Der Held "Genius Loki"
	Fajr: Freundin des Hamal