Karim: ich
Pessegil: Gefiederter Elf
Yushua: Chef des Kuriositäten-Kabinets

Kuriositätenkabinett: -12

"Es ist noch Humus da. Willst Du noch was?"
"Danke, habe ich noch. Hast gibt's noch Fladenbrote?"
Pessegil gab Karim ein Fladenbrot.
"Schau Dir die Sterne an Karim! Welche Sternbilder erkennst Du?"
"Jedesmal wenn wir in der Wüste schlafen fragst Du mich nach den Sternbildern. Die sind schwer!"
Pessegil seufzte tief. Karim etwas beizubringen für das er sich nicht interessierte war schwer. Leider interessierte sich Karim nicht für viel.
"Die Sterne erinnern mich an früher, als ich noch fliegen konnte."
"Bevor Du für Yushua gearbeitet hast?"
Pessegil schaute weg. Er wollte nicht dass Karim sein Gesicht sah. Er erinnerte sich nur allzu gut an die Zeit an dem die Calishitischen Häscher ihn fingen, ihm die Muskeln seiner Schwingen durchtrennten und ihn an Yushua verkauften. In seinem wandernden Kuriositäten-Kabinet wurde er seither ausgestellt.
Mit Karim war es das gleicht. Mit seiner selbst für einen Oread sehr steinartigen Haut war auch er eine Atraktion.
"Yushua ist nett. Er gibt uns immer gut zu essen. Und wenn es nachts kalt wird gibt er uns Decken."
Pessegil schluckte.
"Macht es Dir nichts aus, dass wir in jeder Stadt und Siedlung von einem Haufen Ignoranten begafft werden?"
"Was sind ignoranten?"
"Das sind Leute die nicht viel wissen."
"Und was ist begaffen?"
Pessegil seufzte.
"Karim! Yushua ist nicht unser Freund! Wir sind für ihn nur eine Investition, die er nicht verlieren möchte."
"Was heißt Investition?"