Kaylee:
Schurke, Sylhpe

Personen:
Idris: Zwillingsbruder, Sylph, Zweieige
Murat: Pasha der Händler, Mann der Mutter.
Magistrat Kervegan: Lehrer am Azuth-Tempel
Mehmen: Taschendieb, verbindung zur Diebesgilde in Memnon
Sarab "yr Khinzir": Magier & Händler in Memnon und Calimhafen.
Lealyn: Halbling-Dame, Köchin von Sarab.
Pellas: Mond-Elf, Waffenmeister in Faeressar, eigentlich Lehrer
Tyrran Wallradon: Captain von Faeressar
Kalil: Janessar in Memnon.

Teil 0, Einleitung:
Geburt und Aussetzung.

Teil 0, Einleitung:
Meine Freunde. Ich habe neulich angefangen euch von Idris yn Murat [Idris Sohn von Murat]zu erzählen. Von einem Reichen Händler der doch nur ein Sylph ist. Die heutige Geschichte handelt nicht von ihm.
Vor 35 Jahren lebte in Memnon ein Mann mit Namen Murat yn Jaffar el Erispar [Murat Sohn von Jaffar, Familie Erispar]. Er war traurig denn seine erste Frau konnte ihm keine Kinder Schenken.
Als seine zweite Frau, Asfora yr Oma el Erispar [Asfora Tochter von Oma, Familie Erispar], ihm sagte dass sie Schwanger sei, dankte er Sharess mit überschwänglichen Opfern und lud alle Freunde zu einem dreitägigen Fest ein.
Als die Schwangerschaft fortschritt wölbte sich Asfora's Bauch mehr als erwartet und die Kleriker die Murat eilig herbeigerufen hatte bestätigten ihm dass Asfora Zwillinge in sich trug. Murats Freude lässt sich mit Worten kaum beschreiben. Er ließ sofort zwei Kinderzimmer herrichten und mit allem ausstatten was ein Kind sich nur wünschen kann.
Als die Zeit der Niederkunft immer näher rückte wurde Asfora immer schwächer. Mit ihrer früher so zierlichen Gestallt hatte sie Mühe mit den zwei Kindern in ihrem Bauch. So konnte sie sich nur noch mit Hilfe von zwei Sklaven von ihrem Bett erheben. Murat war voller Sorge sowohl um Asfora als auch um seine zwei Kinder. Er ließ sogleich Kleriker von Waukeen, seiner Schutzpatronin, kommen.
Als die Wehen einsetzten wich Murat nicht von Asforas Seite. Mit Hilfe der Kleriker verlief die Geburt trotz der Schwäche der Mutter ohne Probleme. Ein gesunder Junge und ein ebenso gesundes Mädchen kahmen zur Welt. Jedoch waren die  Geschwister ganz offensichtlich nicht Kinder von Murat. Auf ihrer Haut konnte man komplexe blaue Zeichnungen sehen, die immer in Bewegung waren und sie eindeutig als Sylphen, als Kinder des Elements der Luft, kennzeichneten.
Es wird euch sicher nicht überraschen, dass Murats Freude und Hoffnung auf einen Schlag weggeblasen wurden, wie von der Frischen Brise die die zwei Neugeborenen umgab. Nicht nur war seine geliebte Asfora ihm untreu gewesen, auch die Kinder die er so sehnlichst erwartet hatte waren nicht die Seinen.
Verzweiflung und Hass ergriffen ihn. Er ließ sogleich die Kleriker hinauswerfen und warf eigenhändig die neugeborenen Kinder und die ohnmächtige Asfora auf die Gasse hinter dem Haus dass sie dort elendiglich verenden.
Die Sonne war seit ein paar Stunden untergegangen und die Gasse hatte schon fast die Hitze des Tages abgegeben. In der aufkommenden Kühle der Nacht starb Asfora neben ihren Kindern und auch um diese sah es nicht gut aus. Die Diener des Hauses hörten die Schreie der Neugeborenen trauten sich aber nicht ihnen zu Hilfe zu kommen.
Um Mitternacht jedoch wirbelte ein Windstoß durch die Gasse. Er trug eine Menge Staub und nicht wenig Unrat mit sich. Die Staubwolke umgab die drei Gestalten am Boden und schien etwas innezuhalten. Als er die Gasse weiterzog waren Mutter und Kinder nicht mehr zu sehen.

Teil 1 (1-9), Unter dem Fürsten der Zaubersprüche.
Vom leiblichen Vater (Djin) in den Azuth Tempel gebracht.
Mit Zwillingsbruder im Azuth-Tempel aufgewachsen.
Der zeigt Potential für Magier, ich konnte es faken.
Bin aber schließlich nicht weit gekommen.
Gehänselt weil Sylph, und sehr wenig erfolg mit Magier-Magie.
Deshalb auch Ärger mit den Lehrern.
Mit Bruder zusammen abgehauen.

Teil 1, Unter dem Fürsten der Zaubersprüche.
In Memnon gibt es verschiedene Tempel, unter anderem auch von Ilmater. Unsere Geschichte geht jedoch in einem Tempel von Azuth weiter. Dort kahm mitten in der Nacht ein Djin vorbei, ein mächtiges Luftelementar. Der Djin hatte zwei neugeborene dabei, zwei Geschwister, ein Junge und ein Mädchen, offenbar Sylphen. Ihr kennt bereits die Umstände ihrer Geburt. Die Namen der beiden werde ich euch nun veraten wie sie dem Kleriker mitgeteilt wurden: Der Junge hieß Idris, das Mädchen Kaylee.
Welche Absprachen in dieser Nacht zwischen den Magistraten [Azuth-Kleriker] und dem Outsider getroffen wurden und ob es überhaupt welche gab weiß ich nicht. Dazu müsst Ihr die Kleriker in Memnon fragen, oder den Djin. Doch wenn Ihr in der Lage währt einen Djin zu fangen dann würdet Ihr jetzt nicht an diesem Lagerfeuer sitzten...
Die Geschwister lebten fortan auf jeden Fall in dem Tempel. Sie wurden gut versorgt und es stellte sich sehr bald heraus, dass der Junge eine besondere Begabung zur arkanen Magie der Magier hatte. Glücklicherweise erwiesen sich die Geschwister nicht als Hexenmeister; Der Tempel gehört zu jendem Zweig der Kirche Azuth's die die spontane Magie verabscheut.
Auch bei dem Mädchen wurde eine Begabung für die Arkane Magie festgestellt. Diese war jedoch leider nicht wirklich vorhanden. Vielmehr resultierte der Eindruck aus ihren Fähigkeiten Dinge aufzuschnappen, Gespräche zu belauschen und sich zu verstellen.
Das kleine Mädchen fühlte sich einsam. Anderen Kinder wollten nichts mit ihr zu tun haben, es sei denn um sie zu ärgern; Sylphen gelten in Calimshan nicht viel. Die einzige Kontaktperson war immer ihr Bruder gewesen. So wollte sie auch wenn er im Untericht war nicht von ihm getrennt sein und spielte, so gut sie es konnte, und das war sehr gut, die magische Begabung vor.
So wurden sie zwar beide bereits mit 7 Jahren von Magistrat Kervegan als Magier unterwiesen, jedoch machte nur Idris tatsächlich Fortschritte. Kaylee vermittelte zwar im Untericht stets den Eindruck großer Begabung, in den Prüfungen konnte ihr Lehrer aber nichts davon feststellen.
Magistrat Kervegan hielte sie für faul und bestrafte sie dementsprechend. Kaylee lit sehr doch wollte sie ihren Bruder nicht verlassen. Dem ging es zwar besser als seiner Schwester, aber auch bei weitem nicht gut. Zwar zeigte er gute Fortschritte und wurde von seinen Lehrern ob seines Intellekts gelobt. Die anderen Kinder machte das nur neidisch auf ihn und sie ließen ihn in jeder Situation spühren was sie von ihm hielten.
So geschah es dass die beiden mit 9 Jahren aus dem Tempel davon liefen. Kaylee kannte sich bestens mit dem Grundriss und den Abläufen auß und so nahmen sie genug Essen für ein paar Tage mit und begaben sich in die Straßen der Stadt.

Teil 2 (9-11), die Straße:
In Memnon auf der Strße gelebt. Mit kleinen Diensten durchgeschlagen.
Neugierde weiter "ausgebaut" tatsächlich manchmal mit Geheimnissen Geld verdient.
(Keine Erpressung, statt dessen weitergabe an Mehmen).
Kleine Ausbildung als Schurke. Hat Idris nicht gefallen.
Beim ersten "Auftrag" von Mehmen erwischt. Und als Gefangene von Sarab mitgenommen nach Calimhafen.

Teil 2, die Straße:
In Memnon auf der Straße zu leben ist sehr hart. Ihr wisst sicherlich, dass es in allen Städten, so auch in Memnon, einen großen Bedarf an kleinen Dienstleistungen gibt; von Schuhe putzen über Nachrichten überbringen und Weg weisen... Auch die Frauen die sich der einsamen Seemänner vom Hafen annehmen bedanken sich gerne mit einer Münze bei dem kleinen Helfer der dem Seemann gesagt hat zu welcher Hure gehen sollte.
Die Verdienstmöglichkeiten sind zwar da, jedoch gibt es in Memnon ein ganzes Heer kleiner Kinder die sich um diese Aufgaben streiten, und so war das Leben nicht leicht für Idris und Kaylee.
Alle Sylphen wirken zierlich und zerbrechlich. Ihr müsst aber wissen das Kaylee geradezu ätherisch wirkte. So konnte sie, sich außerordentlich gut verstecken, wenn es den mal sein musste. Da sie neugierig war wie eine junge Katze erfur sie in dieser Zeit viele Dinge und wusste dadurch oft im voraus wo es wieder Arbeit geben würde. So hatten die Geschwister meißt genug Geld um sich Essen zu kaufen. War dies einmal nicht möglich so war sich Kaylee nicht zu Schade auch mal ein Brot oder eine handvoll Datteln von einem Händler zu stehlen. Eines Tages wurde sie dabei jedoch beobachtet.
Mehmen war Taschendieb von Beruf und so sah er keinen Anlass die Wache über den Diebstahl zu informieren. Statt dessen beobachtete er die kleine Sylphe über einen längeren Zeitraum und war beeindruckt von ihrer Fähigkeit Arbeit zu finden. Zuletzt Sprach er sie unter einem Vorwand an um sie näher kennen zu lernen.
Bis dahin hatten Idris und Kaylee immer nur sich gegenseitig gehabt. Der Kontakt zu Mehmen war der erste den sie nach außen aufgenommen hatten. Und so hatten sie Glück, denn der Taschendieb wollte ihnen nichts böses. Ganz im Gegenteil, als er feststellte wie gut Kaylee im Sammeln von Informationen war bot er ihr für besonders nützliche Informationen kleine Belohnungen an.
Ich sollte dazu sagen, dass Mehmen Verbindungen zur Diebesgilde in Memnon hatte. Dadurch hatte er ein zweifaches Interesse an den Informationen. Zum einen konnte er das eine oder andere Mal einen glücklichen Gewinner beim Würfeln um seine schwere Geldbörse erleichtern. Zum anderen wollte er Kaylee an sich binden um sie irgendwann mal gezielt losschicken zu können um für die Gilde Informationen zu sammeln.
Die Geschwister freuten sich über die zusätzlichen Einnahmen die sie dadurch hatten, auch darüber dass Mehmen ihnen den einen oder anderen Trick beibrachte, der zwar nicht immer nett oder legal war, aber das Überleben angenehmer machte.
Nach einem guten Jahr war es dann so weit: Die Diebesgilde brauchte Informationen über den Magier Sarab genannt, wenn er nicht in der Nähe war, "yr Khinzir" [Sohn eines Schweines]. So bot Mehmen Kaylee mehr Geld als sie in einem Monat verdiente dafür dass sie sich bei dem Magier einschleicht und alles was sie herausfindet an ihn weitergibt.
Ich mache es kurz. Kaylee wurde geschnappt. Weder Mehmen noch ihr Bruder haben sie bis heute wiedergesehen.

Teil 3 (11-15), Gefangen:
Als Sklavin von Sarab schlechtes Leben geführt. Nicht missbraucht (noch).
Viel Arbeit oft Schläge wenig essen. Mit Lealyn angefreundet. (Erste "Mutterfigur")
Viel spioniert, dabei natürlich Ärger gekriegt.
Von Lealyn den Hinweis bekommen sich zu entfernen bevor Sarab anfängt sich für sie zu interessieren.
Dank angesammeltem Wissen ohne große Probleme und mit geklautem Silberzeug rausgekommen.

Teil 3, der Schweinesohn:
Sarab yr Khinzir hat ein kleines Anwesen in Memnon. Sein eigentlicher Wohnsitz befindet sich aber in Calimhafen. Dorthin nahm er Kaylee mit nachdem er sie in Memnon  beim spionieren erwischt hatte. Er fügte sie kurzerhand zu seinen Sklaven hinzu. Nach einer ausführlichen Tracht Prügel (in Memnon) und einer weiteren in Calimhafen ließ er ihr seine persönliche Rune auf die Stirne tätowieren. Den rest des ersten Monats verbrachte sie fast ausschließlich in einem kleinen Zimmer eingesperrt.
Nach vier Wochen wurde sie als Hausmädchen eingesetzt. Sosehr hatte ihr die Einsamkeit zugesetzt, dass sie sich regelrecht freute den Fußboden schrubben zu dürfen. Auch die Gemeinheiten der Diener, der Gäste und natürlich von Sarab selbst nahm sie fast schon gerne an. Die anderen Sklaven hielten sich von ihr fern; Sie hatten längst mitbekommen, dass Sarab die Sylphe hasste, und keiner wollte den Zorn des Herren riskieren. Außerdehm war sie ja eine Sylphe.
Kaylee musste in dieser Zeit den ganzen Tag arbeiten. Fußböden schrubben, Feuerholz in die Zimmmer bringen Staub wischen. Durch ihre Pflichten lernte sie das ganze Haus kennen. In vielen Räumen sah sie magische Artefakte, Schriftrollen, Tränke, ... Sarab ist schließlich Magier.
Wurde ihre Neugier aber offensichtlich, oder auch nur ein kurzes Zögern bei ihrer Pflichterfülung festgestellt wurde sie wieder verprügelt. Sie hatte eigentlich ständig blaue Flecken. Einmal als Sarab schlechte Laune hatte brach er Kaylees Arm. Sie musste trotzdehm weiter arbeiten, so dass der Arm nicht gerade zusammenwachsen konnte...
Zu essen bekam die damals noch 11 Jährige Sylphe anfangs auch sehr wenig. Sie wurde noch dünner, geradezu durchscheinend. Eines Abends jedoch, der Magier war gerade nicht im Haus, da steckte ihr die Köchin, eine Halblingsdame namens Lealyn, ein großes Stück Brot, getränkt in Olivenöll zu. Ihr könnt euch nicht vorstellen wie Dankbar Kaylee war. Das Brot war innerhalb weniger Augenblicke verschwunden.
Als Köchin hatte Lealyn eine gewisse Stellung, die Sklaven und Diener waren sehr vorsichtig damit sie bei ihrem Herren anzuschwärzen. Und so konnte es sich Lealyn leisten zu Kaylee eine Freundschaft aufzubauen, ihr immer wieder etwas Essen zuzustecken und ihr mit Ratschlägen das Leben in Haus des Schweinesohnes zu erleichtern.
Im Laufe der Jahre, lernte Kaylee immer besser sich unauffällig zu verhalten, sie tat ihre Arbeit und geriet immer weiter aus Sarab's Aufmerksamkeit. Die Grausamkeiten nahmen ab und auch die Bewachung. Lealyn jedoch fing an sich neue Sorgen zu machen. Sie wusste weshalb Sarab den Beiname "yr Khinzir" trug. Sie wusste auch, dass er seine Frauen jung und unschuldig mochte. Zwar war Kaylee eine Sylphe und mit ihrem krummen Arm keine Augenweide, dennoch fürchtete die kleine Köchin der Magier könnte darüber hinwegsehen wenn Kaylees Formen sich weiter füllen würden.
So plante sie mit Kaylee deren Flucht und kurz nach ihrem 15. Geburtstag schlich sich die Sylphe aus dem Haus. Sie nichts dabei außer der Kleidung an ihrem Leib, einem Umhang mit Kapuze um die Tätowierung von Sarab zu verstecken und einem silbernen Bestecksett, mit dem sie die nächste Zeit überstehen wollte.

Zwischenspiel, Die Reise
In Calimhafen Gerüchte über die Janessar in den Wandernden Bergen gehört. Insbesondere, dass diese Sklaven helfen.
Hehler gefunden Silber verkauft, verhüllende Klamotten gekauft, Karawane über Teshyll nach Faeressar genommen.
War nicht besonders Klug.  Am ersten Abend eingeholt von Wachen auf der Suche nach entflohenen Sklaven und Dieben...
Im Dämmerlicht an der Oase versteckt. Nicht gefunden. Nicht mehr zurück zur Karawane getraut.
Am Morgen vor Sonnenafgang grob richtung Norden alleine weiter gezogen.
Ein Djin (mein Vater) hat mir geholfen. Hat mich begleitet, mir Täglich Essen und Trinken gegeben.
Nach vielen Wochen doch in Faeressar angekommen.

Zwischenspiel, Der Riese auf der Reise:
Ich glaube es war ein Fehler dass ich das Besteck mitgenommen habe. Sarab Schweinesohn hat es sicher bald vermisst und hatte es dann leichter mich zu finden.
Zuerst habe ich mich ruhig verhalten, und das Silber versteckt. Ich wusste noch aus Memnon wie man auf der Straße überlebt. Leider war das aber nicht mehr so einfach. Ich glaube die Leute geben das Geld lieber Kindern. Bei den älteren befürchten sie dass die das einfach klauen.
Aber ich war nicht mehr gefangen. Ich habe mich lange auf den Markt gestellt und einfach nur den Leuten beim reden zugehört. Zeit dafür hatte ich genug. Ich musste nur aufpassen, dass niemand die Tätowierung sieht...
Ich habe mich vorsichtig nach einem Hehler umgehört. Mehmen währe stolz auf mich gewesen. Wo er wohl jetzt ist? Zwischenrein habe ich von einer Organisation gehört; Die Janessar. Kennt ihr die? Das sind Anhänger der Triade, (Tyr, Torm und Ilmater,) die in Calimshan den Sklaven helfen. Ich habe erfahren dass sie eine Festung in den wanderndenn Bergen haben, in Faeressar.
Also habe ich das Silber verkauft. Sehr billig. Ich wollte nicht, dass der Typ gleich zur Wache geht. Ich hab mir neue Klamotten gekauft und eine Karawane gesucht die in die Berge geht.
Das war auch nicht besonders klug von mir. Ich glaube wenn ein Sklave gesucht wird, wird jede Karawane nach Faeressar besonders angeschaut.
Am ersten Abend haben wir das Lager an einer Oase aufgeschlagen. Mitten in der Wüste. Dann kahmen plötzlich Wachen aus Calimhafen, sicher ein Dutzend. Die haben mit dem Chef der Karawane geredet und dann angefangen die Zelte zu durchsuchen.
Ich habe das gesehen. Außerdem wurde es gerade Dunkel, Azuth sei Dank. Mir macht die Dunkelheit nichts aus. Aber die Wachen konnten nicht mehr so gut sehen. Also bin ich ein Stück von der Karawane weggegangen und habe mich bei ein paar Steinen versteckt. Gefunden haben sie mich nicht. Zurück getraut habe ich mich aber auch nicht.
Ich bin am nächsten Morgen früh, noch vor Sonnenaufgang loßgegangen. Direkt richtung Faeressar, oder was ich dafür hielt, alleine, mit gerademal Essen für 2 Tage und Trinken für einen halben.
Hey ich war 15 und hatte keine Ahnung wie bescheuert das ist. Für mich war die Wüste voller Wasserstellen.
Am Abend war ich total fertig. So durstig war ich noch nie. Und auch danach nicht wieder. Ich war total müde und bin eingeschlafen. Dann habe ich einen blauen Riesen gesehen. Ich bin aufgewacht und da war er. 5 Meter groß. Seine Beine waren immer in eine Staubwolke versteckt. Er hat mir gesagt, dass ich keine Angst haben soll und hat mir Essen und Wein gegeben. Ich hatte noch nie Wein getrunken und war plötzlich wieder sehr müde.
Am nächsten Morgen habe ich gesehen, dass mir der Riese mit Steinen einen Pfeil gemalt hat. In die Richtung bin ich den ganzen Tag gegangen. Am Abend ist der Riese wieder gekommen, hat mir Essen und Trinken gegeben. Mit dem Wein war ich etwas vorsichtiger. Der Riese hat mir jeden Abend geholfen. Ohne ihn hätte ich das nie geschafft. Nicht nur wegen Essen und Trinken. Ich wäre warscheinlich auch verückt geworden ohne jemanden mit dem ich reden konnte. Er hat mir jeden Abend eine Geschichte erzählt.
Ich weiß gar nicht wie lange ich nach Faeressar gebraucht habe. Irgendwann bin ich angekommen. In der Nacht davor hat sich der Riese verabschiedet. Seither habe ich ihn nicht mehr gesehen. Ich weiß nicht mal seinen Namen.

Teil 4 (15-25), Faeressar
Janessar
Die Tätowierung die mich als Sklave identifiziert hat abgenommen. Kampf-Ausbildung.
Mich gut gefühlt. Genügend "Ausenseiter" das sie nicht aufgefallen ist.
Die Regeln für mich zu streng, mit Tyo, Torm & Ilmater nicht klaar gekommen.
Mit Pellas angefruendet. Der hat Tyrran Walradon überzeugt mich in den "Außeneinsatz" nach Memnon zu schicken.

Teil 4, Faeressar:
Für den nächsten Abschnitt in Kaylees Leben muss ich euch etwas über die Janessar erzählen. Es handelt sich hierbei über eine Sammlung von Anhnägern der Triade, die das Leben der Bedürftigen in Calimshan zu verbessern suchen. Insbesondere natürlich der Sklaven. Das ist in Calimshan eine schwierige Sache, nachdem die Sklaverei gesetzlich erlaubt ist. Die Janessar haben mehrere Festungen in den wandernden Bergen, aber auch eine menge kleiner Außenposten in den Städten. Die Festungen sind bekannt und können durch ihre Wehrhaftigkeit bestehen. Die Außenposten setzen dagegen auf Geheimhaltung.
Faeressar ist eine Festung mit mehreren Hundert Einwohnern. Tyrran [Tyr-Anhänger] Wallradon hat den Oberbefehl über eine große Schaar von Tyr, Torm und Ilmater-Anhängern, befreiter Sklaven und Soldaten, Ausbilder, Stallknechte, Händler, Köche...
Kaylee wurde gerne aufgenommen, die verhasste Tätowierung wurde entfernt und unter Aufsicht von Ilmater-Klerikern wurde ihr Arm ein weiteres Mal gebrochen, damit wieder gerade verheilen konnte. In der bunten Mischung der Janessaren waren so viele verschiedene Rassen vertreten, dass sie zum ersten Mal in ihrem Leben als Sylphe nicht weiter auffiehl.
Sehr schnell hat sie sich der Guten Sache angeschlossen. Hat eine Kampfausbildung erhalten und sich mit ihrem Ausbilder angefreundet. Pellas war Mondelf und seit ettlichen Jahren in Faeressar tätig. Schnell stellte er fest, dass seine neueste Schülerin zwar sehr schnell aber nicht stark genug war um ein großes Schwert effektiv zu führen. Auch merkte er, dass die Disziplin der Sylphe großes abverlangte.
Dennoch war Kaylee innerhalb kürzester Zeit in der Festung zu hause. Sie wusste immer die neuesten Gerüchte, hatte aber auch ein gutes Gefühl dafür wie viel Wahrheit hinter ihnen steckt.
Zehn Jahre blieb Kaylee in Faeressar. Die strenge Disziplin machte ihr zunehmend zu schaffen. Dennoch waren das bis dahin die besten Jahre ihres Lebens. Mit den Göttern der Triade konnte sie nicht anfreunden. Sie blieb weiterhin Azuth treu, sie war zwar nach wie vor nicht in der Lage Zauber zu wirken, immer öffter gelang es ihr jedoch Sriftrollen und Zauberstäbe einzusetzen.
Ihre Beziehung zu Pellas wurde immer intensiver. Der Elf hatte aber schon mehrfach den Schmerz erfahren eine kurzlebige Geliebte begraben zu müssen. Eines Abends gelang es Kaylee aber ihn, trotz seiner Proteste, zu verführen.
In der nächsten Woche sah sie ihren ehemaligen Lehrer nicht. Dann wurde sie zu Tyrran Wallradon gerufen. Pellas hatte ihn überzeugt dass für Kaylee die Disziplin einer Festung nicht das richtige war. Auch könnten ihre Fähigkeiten im Informationen zu sammeln in Memnon besser eingesetzt werden.
Pellas würde erst nach ihrer Abreise wieder nach Faeressar zurück kehren. Zum Abschied hatte er ihr einen langen Brief geschrieben. Wiedergesehen hat sie ihn seither nicht. [Das wiederholt sich ein bisserl...]

Teil 5 (25-34), Memnon 2:
In Memnon nach meinem Bruder gesucht. Nicht gefunden. (Falsche Richtung, ich habe unten gesucht, hätte oben suchen müssen)
Ofiziell Kleinen marktstand mit magischen Schriften, Schriftrollen und Tränken (0. und 1. Grad) betrieben.
Tatsächlich Informationen für Janessaren gesammelt.

Teil 5, Janessar in Memnon:
In Memnon gab es eine kleine Zelle der Janessar. Die Hauptaufgabe war das Sammeln von Informationen die an die Festungen weitergeleitet wurden. Vor ungefähr zehn Jahren ist eine Junge Frau in diese Zelle gekommen und hat einen kleinen Marktstand mit Schriftrollen, Tränken und anderen kleinen magischen Gegenständen aufgemacht. Den halben Tag konnte man die Frau auf dem Markt beobachten. Wenn sie nicht gerade dabei war zu verkaufen war sie in der ganzen Stadt unterwegs und kaufte ein und unterhielt sich mit anderen Marktfrauen. Sie war sehr schlank, fast ausgezehrt, die blauen Markierungen auf ihrer Haut hatte sie geschickt unter der Schminke versteckt, die auch ihre helle Hautfarbe verbarg.
Es wird euch nicht überaschen, dass die junge Frau tatsächlich Kaylee war. Sie hatte sich anfangs Sorgen gemacht, dass irgend jemand sie erkennen würde. Aber die 25 Jährige trennte welten von dem elfjährigen Mädchen das vor einer halben Ewigkeit vom Taschendieb Mehmen tipps bekommen hatte.
Die Sylphe machte sich nebenbei auf die Suche nach ihrem Bruder. Bei den Kindern auf der Straße hatte sie kein Glück. Die meißten waren noch nicht geboren als die Geschwister hier waren. Sie knüpfte, gegen den Willen ihrer Vorgesetzten, sehr vorsichtige Verbindungen zu Diebesgilde. Aber auch hier hatte sie kein Glück.
Ich sagte des die Zelle in Memnon klein war. Tatsächlich gab es neben Kaylee nur noch Kalil. Etwas älter als seine Kollegin war er bereits seit Jahren in Memnon als Gärtner tätig und hatte so immer wieder Zutritt zu den Anwesen der reichen und mächtigen. Kalil hielt sich sehr streng an die Vorgaben die sie regelmäßig erhielten, Kaylee sah das ganze etwas lockerer, dennoch kahmen die Zwei gut miteinander aus. Zumindest meißtens.
Im Laufe der Zeit kühlte die Beziehung aber weiter ab. Auch das Vertrauen der anderen Janessar nahm stetig ab. Die Informationen die die Sylphe sammelte waren zwar gute und viele, sie hatte ihre Begabung nicht verlernt. Doch wurden ihre Methoden, die von Kalil stets weitergegeben wurden, stark kritisiert.
Es wurde allmählich fraglich wie lange das noch gut gehen würde.

Abschluss:
Abends einen Trinken geganen. Noch etwas "Freelance" Spioniert...
Morgens nach hause gekommen.
Unterkunft (& Unterschlupf für befreundete Janessari) verwüstet.
Kalil tot.
Angst das die Janessar mich verdächtigen. Sachen gepackt und auf den Weg gemacht.

Abschluss:
Letzten Abend war ich nicht gut drauf. Eigentlich hätte ich mich bei Sonnenuntergang im Unterschlupf mit Kalil treffen sollen. Auf sein ständiges Genörgel hatte ich keine Lust. Eine neue Strafpredigt von Ihm hatte ich auch keine Lust. Wie soll ich den meinen Bruder finden? Die Diebesgilde hatte mir eine gute Spur gegeben. Und dass in zwei Wochen der Raubritter wieder von Teshyll nach Norden aufbricht? Wichtiger Hinweis würde ich meinen.
Ich habe auf jeden Fall erst noch einen Wein getrunken. Dabei habe ich gehört, dass ein Sylph am Hafen gesehen wurde. Das höre ich regelmäßig, aber gestern abend hat es als Ausrede gereicht. Ich bin also wieder nicht zum Treffen gegangen sondern zum Hafen. Da hab ich mich umgehört bis jetzt grade. War nichts dabei.
Inzwischen ist Kalil längst zu hause. Der wird mir morgen was erzählen.
Ich mache die Tür auf. Da stimmt doch etwas nicht. Die Falltür ins Versteck ist offen. Der Teppich liegt nicht drüber. Was ist hier los?
Ich lausche. Nichts zu hören. Aber es riecht komisch. Nach Pisse und ... ich weiß es nicht.
Langsam nähere ich mich der Falltür. Unten brennt eine Lampe. Das Versteck ist verwüstet. Irgendwer hat hier alles durchsucht. Da liegt Kalil, mit offener Kehle.
Irgendwer hat uns gefunden. Der hat sicher auch gesehen, dass es hier Platz für zwei gibt. Keine Ahnung was Kalil gesagt hat. Ich muss hier weg.
Ich muss Wallradon bescheid geben, dass wir aufgeflogen sind. Oh mann, die werden das gleich meinen Kontakten anhängen. Scheiße, die werden das mir anhängen.
Ok. Nachdenken; was brauche ich?
Klamotten, Trinken, Waffen, Essen, Geld. OK.
Wohin gehe ich? Raus aus Calimshan. Also Norden.
Tut mir leid Kalil, du musst noch etwas so liegen bleiben. Ich bin jetzt weg.


