Kaylee:
Schurke, Sylhpe

Personen:
Idris: Zwillingsbruder, Sylph, Zweieige
Murat: Pasha der Händler, Mann der Mutter.
Magistrat Kervegan: Lehrer am Azuth-Tempel
Mehmen: Taschendieb, verbindung zur Diebesgilde in Memnon
Sarab "yr Khinzir": Magier & Händler in Memnon und Calimhafen.
Lealyn: Halbling-Dame, Köchin von Sarab.
Pellas: Elf, Waffenmeister in Faeressar, eigentlich Lehrer
Tyrran Wallradon: Captain von Faeressar
Kalil: Janessar in Memnon.

Teil 0, Einleitung:
Geburt und Aussetzung.

Teil 0, Einleitung:
Meine Freunde. Ich habe neulich angefangen euch von Idris yn Murat [Idris Sohn von Murat]zu erzählen. Von einem Reichen Händler der doch nur ein Sylph ist. Die heutige Geschichte handelt nicht von ihm.
Vor 35 Jahren lebte in Memnon ein Mann mit Namen Murat yn Jaffar el Erispar [Murat Sohn von Jaffar, Familie Erispar]. Er war traurig denn seine erste Frau konnte ihm keine Kinder Schenken.
Als seine zweite Frau, Asfora yr Oma el Erispar [Asfora Tochter von Oma, Familie Erispar], ihm sagte dass sie Schwanger sei, dankte er Sharess mit überschwänglichen Opfern und lud alle Freunde zu einem dreitägigen Fest ein.
Als die Schwangerschaft fortschritt wölbte sich Asfora's Bauch mehr als erwartet und die Kleriker die Murat eilig herbeigerufen hatte bestätigten ihm dass Asfora Zwillinge in sich trug. Murats Freude lässt sich mit Worten kaum beschreiben. Er ließ sofort zwei Kinderzimmer herrichten und mit allem ausstatten was ein Kind sich nur wünschen kann.
Als die Zeit der Niederkunft immer näher rückte wurde Asfora immer schwächer. Mit ihrer früher so zierlichen Gestallt hatte sie Mühe mit den zwei Kindern in ihrem Bauch. So konnte sie sich nur noch mit Hilfe von zwei Sklaven von ihrem Bett erheben. Murat war voller Sorge sowohl um Asfora als auch um seine zwei Kinder. Er ließ sogleich Kleriker von Waukeen, seiner Schutzpatronin, kommen.
Als die Wehen einsetzten wich Murat nicht von Asforas Seite. Mit Hilfe der Kleriker verlief die Geburt trotz der Schwäche der Mutter ohne Probleme. Ein gesunder Junge und ein ebenso gesundes Mädchen kahmen zur Welt. Jedoch waren die  Geschwister ganz offensichtlich nicht Kinder von Murat. Auf ihrer Haut konnte man komplexe blaue Zeichnungen sehen, die immer in Bewegung waren und sie eindeutig als Sylphen, als Kinder des Elements der Luft, kennzeichneten.
Es wird euch sicher nicht überraschen, dass Murats Freude und Hoffnung auf einen Schlag weggeblasen wurden, wie von der Frischen Brise die die zwei Neugeborenen umgab. Nicht nur war seine geliebte Asfora ihm untreu gewesen, auch die Kinder die er so sehnlichst erwartet hatte waren nicht die Seinen.
Verzweiflung und Hass ergriffen ihn. Er ließ sogleich die Kleriker hinauswerfen und warf eigenhändig die neugeborenen Kinder und die ohnmächtige Asfora auf die Gasse hinter dem Haus dass sie dort elendiglich verenden.
Die Sonne war seit ein paar Stunden untergegangen und die Gasse hatte schon fast die Hitze des Tages abgegeben. In der aufkommenden Kühle der Nacht starb Asfora neben ihren Kindern und auch um diese sah es nicht gut aus. Die Diener des Hauses hörten die Schreie der Neugeborenen trauten sich aber nicht ihnen zu Hilfe zu kommen.
Um Mitternacht jedoch wirbelte ein Windstoß durch die Gasse. Er trug eine Menge Staub und nicht wenig Unrat mit sich. Die Staubwolke umgab die drei Gestalten am Boden und schien etwas innezuhalten. Als er die Gasse weiterzog waren Mutter und Kinder nicht mehr zu sehen.

Teil 1 (1-9), Unter dem Fürsten der Zaubersprüche.
Vom leiblichen Vater (Djin) in den Azuth Tempel gebracht.
Mit Zwillingsbruder im Azuth-Tempel aufgewachsen.
Der zeigt Potential für Magier, ich konnte es faken.
Bin aber schließlich nicht weit gekommen.
Gehänselt weil Sylph, und sehr wenig erfolg mit Magier-Magie.
Deshalb auch Ärger mit den Lehrern.
Mit Bruder zusammen abgehauen.

Teil 1, Unter dem Fürsten der Zaubersprüche.
In Memnon gibt es verschiedene Tempel, unter anderem auch von Ilmater. Unsere Geschichte geht jedoch in einem Tempel von Azuth weiter. Dort kahm mitten in der Nacht ein Djin vorbei, ein mächtiges Luftelementar. Der Djin hatte zwei neugeborene dabei, zwei Geschwister, ein Junge und ein Mädchen, offenbar Sylphen. Ihr kennt bereits die Umstände ihrer Geburt. Die Namen der beiden werde ich euch nun veraten wie sie dem Kleriker mitgeteilt wurden: Der Junge hieß Idris, das Mädchen Kaylee.
Welche Absprachen in dieser Nacht zwischen den Magistraten [Azuth-Kleriker] und dem Outsider getroffen wurden und ob es überhaupt welche gab weiß ich nicht. Dazu müsst Ihr die Kleriker in Memnon fragen, oder den Djin. Doch wenn Ihr in der Lage währt einen Djin zu fangen dann würdet Ihr jetzt nicht an diesem Lagerfeuer sitzten...
Die Geschwister lebten fortan auf jeden Fall in dem Tempel. Sie wurden gut versorgt und es stellte sich sehr bald heraus, dass der Junge eine besondere Begabung zur arkanen Magie der Magier hatte. Glücklicherweise erwiesen sich die Geschwister nicht als Hexenmeister; Der Tempel gehört zu jendem Zweig der Kirche Azuth's die die spontane Magie verabscheut.
Auch bei dem Mädchen wurde eine Begabung für die Arkane Magie festgestellt. Diese war jedoch leider nicht wirklich vorhanden. Vielmehr resultierte der Eindruck aus ihren Fähigkeiten Dinge aufzuschnappen, Gespräche zu belauschen und sich zu verstellen.
Das kleine Mädchen fühlte sich einsam. Anderen Kinder wollten nichts mit ihr zu tun haben, es sei denn um sie zu ärgern; Sylphen gelten in Calimshan nicht viel. Die einzige Kontaktperson war immer ihr Bruder gewesen. So wollte sie auch wenn er im Untericht war nicht von ihm getrennt sein und spielte, so gut sie es konnte, und das war sehr gut, die magische Begabung vor.
So wurden sie zwar beide bereits mit 7 Jahren von Magistrat Kervegan als Magier unterwiesen, jedoch machte nur Murat tatsächlich Fortschritte. Kaylee vermittelte zwar im Untericht stets den Eindruck großer Begabung, in den Prüfungen konnte ihr Lehrer aber nichts davon feststellen.
Magistrat Kervegan hielte sie für faul und bestrafte sie dementsprechend. Kaylee lit sehr doch wollte sie ihren Bruder nicht verlassen. Dem ging es zwar besser als seiner Schwester, aber auch bei weitem nicht gut. Zwar zeigte er gute Fortschritte und wurde von seinen Lehrern ob seines Intellekts gelobt. Die anderen Kinder machte das nur neidisch auf ihn und sie ließen ihn in jeder Situation spühren was sie von ihm hielten.
So geschah es dass die beiden mit 9 Jahren aus dem Tempel davon liefen. Kaylee kannte sich bestens mit dem Grundriss und den Abläufen auß und so nahmen sie genug Essen für ein paar Tage mit und begaben sich in die Straßen der Stadt.

Teil 2 (9-11), die Straße:
In Memnon auf der Strße gelebt. Mit kleinen Diensten durchgeschlagen.
Neugierde weiter "ausgebaut" tatsächlich manchmal mit Geheimnissen Geld verdient.
(Keine Erpressung, statt dessen weitergabe an Mehmen).
Kleine Ausbildung als Schurke. Hat Idris nicht gefallen.
Beim ersten "Auftrag" von Mehmen erwischt. Und als Gefangene von Sarab mitgenommen nach Calimhafen.

Teil 3 (11-15), Gefangen:
Als Sklavin von Sarab schlechtes Leben geführt. Nicht missbraucht (noch).
Viel Arbeit oft Schläge wenig essen. Mit Lealyn angefreundet. (Erste "Mutterfigur")
Viel spioniert, dabei natürlich Ärger gekriegt.
Von Lealyn den Hinweis bekommen sich zu entfernen bevor Sarab anfängt sich für sie zu interessieren.
Dank angesammeltem Wissen ohne große Probleme und mit geklautem Silberzeug rausgekommen.

Zwischenspiel, Die Reise
In Calimhafen Gerüchte über die Janessar in den Wandernden Bergen gehört. Insbesondere, dass diese Sklaven helfen.
Hehler gefunden Silber verkauft, verhüllende Klamotten gekauft, Karawane über Teshyll nach Faeressar genommen.
War nicht besonders Klug.  Am ersten Abend eingeholt von Wachen auf der Suche nach entflohenen Sklaven und Dieben...
Im Dämmerlicht an der Oase versteckt. Nicht gefunden. Nicht mehr zurück zur Karawane getraut.
Am Morgen vor Sonnenafgang grob richtung Norden alleine weiter gezogen.
Ein Djin (mein Vater) hat mir geholfen. Hat mich begleitet, mir Täglich Essen und Trinken gegeben.
Nach vielen Wochen doch in Faeressar angekommen.

Teil 4 (15-25), Faeressar
Die Tätowierung die mich als Sklave identifiziert hat abgenommen. Kampf-Ausbildung.
Mich gut gefühlt. Genügend "Ausenseiter" das sie nicht aufgefallen ist.
Die Regeln für mich zu streng, mit Tyo, Torm & Ilmater nicht klaar gekommen.
Mit Pellas angefruendet. Der hat Tyrran Walradon überzeugt mich in den "Außeneinsatz" nach Memnon zu schicken.

Teil 5 (25-34), Memnon 2:
In Memnon nach meinem Bruder gesucht. Nicht gefunden. (Falsche Richtung, ich habe unten gesucht, hätte oben suchen müssen)
Ofiziell Kleinen marktstand mit magischen Schriften, Schriftrollen und Tränken (0. und 1. Grad) betrieben.
Tatsächlich Informationen für Janessaren gesammelt.

Abschluss:
Abends einen Trinken geganen. Noch etwas "Freelance" Spioniert...
Morgens nach hause gekommen.
Unterkunft (& Unterschlupf für befreundete Janessari) verwüstet.
Kalil tot.
Angst das die Janessar mich verdächtigen. Sachen gepackt und auf den Weg gemacht.


